Never really know what's going on.
Look at me sometimes like all you want
to do is run.
He me
all the things
you
show
there are the things
I want to know
secret
in your heart
But if you don't want to tell me now, I
guess I've never know.
Losing almost all my enery.
It's getting to talk to you and I'm the
only one who speaks. All the things
you never
show
there are the things
I want to know
secret start in your heart
to slow
but if you don't want to tell me now I
guess I'll never
Here we go.
Here we go. You can take me there
is all
[música]
I can say if you can't let it go
I never really know what's going
And even when you're next to me, I feel
like you gone. It's all the things
you never
show.
There are the things
I want to know.
Secret
in your heart
to slow.
But if you don't want to tell me I guess
I'll never know.
But if you don't tell me I guess I'll
never know.
Buenas, buenas, buenas, buenas, gente.
¿Qué tal? ¿Cómo están?
Bienvenidos a todos a un nuevo directo.
Vamos a vamos a estar acá que hoy vamos
a tener una una buena sesión, una buena
jornada de trading porque impresionante
cómo se está desarrollando el mercado,
impresionante cómo está tirando para
abajo Bitcoin y podríamos decir que está
tirando que da miedo. [risas]
Así que hoy lo vamos a analizar. Vamos a
ver qué qué es lo que podemos hacer por
acá y cómo podemos gestionar esas
operativas que ya tenemos abiertas.
Eh, recuerden que hoy tenemos ese
sorteíto
en directo, ese segundo sorteo de $100.
Así que ya saben lo que tienen que
hacer, reaccionar al mensaje de Discord.
Eh, lo digo más que nada para que ya lo
vayan haciendo y después no me pregunten
a último momento. Okay, bienvenido a
Daniel por acá que dice, "Hola, ¿qué
pasa, Daniel? Bienvenido, bienvenido,
Bernardo. Bienvenido, Shamil. Eh, Yade
por ahí también. NF4, bienvenido,
bienvenido. Hola, chao, dice. Buenas,
Argent, se te pasó la hora. En realidad
avisé por los grupos que va a ser
directo a las 8, así que estamos acá.
Eh, hoy prendimos un poquito más tarde
debido a algunos inconvenientes, pero
igual estamos acá firmes. Bienvenido,
Manuel. Bienvenido, Cloudsc, eh,
bienvenido, Manolo, dice, "sh, ¿por qué
no le metiste en 95?", dice Manolo. Eh,
Manolo, tranquilo. ¿Qué pasa?
Bienvenido, Jekanville. Bienvenido,
Manuel Castro.
Dice, "¿Por qué iba long y pensé que se
iba tu demon?" Dice,
"Hola, buenas tardes, aún puedo meter el
short." Ah, okay, ahí esa era la otra
parte del mensaje. Aún puedo meter el
short porque iba en Moon en Long y pensé
que iba a Tem Moon. Bueno, sabé que no
le prestaste atención a los análisis que
veníamos haciendo, Manuel. Es importante
prestar atención. Bienvenido Bardock
también por ahí. Bienvenido, Joima
Ratbat, eh, Bardock, bienvenido. A ver,
a ver. Bueno, dense todos por bienvenido
porque ya son un montón, son un
montonazos ya que están hablando por
ahí. Como digo, Bitcoin está tirando con
fuerza. Miren esta caída que acaba de
dejar hace un ratito. Eh, fíjense estas
barritas amarillas son liquidaciones. La
verdad que hubo bastantes liquidaciones
en ese punto. Eh, bastante interesante y
tiene ganas de seguir tirando para
abajo, la verdad. tiene ganas de seguir
tirando. Fíjense que acá tenemos el
gráfico, acá tenemos la estructura que
veníamos viendo y la verdad cómo se está
dando esta estructura. Una completa
locura, una completa hermosura, como una
vez más la metodología de WCOM nos está
permitiendo sacarle ese dinerito al
mercado. Y ahora ojo porque lo que
comentamos ayer es hay que vigilar ese
cambio de estructura porque en caso de
perderlo se puede poner más tensa la
cosa. Bueno, eso es lo que está pasando
ahora mismo. Hemos perdido el cambio de
estructura. El mercado está girando
nuevamente hacia la baja en la
temporalidad de 4 horas y puede ser que
se nos alíen las tendencias y vayamos a
buscar los niveles de 80.000. Ahora en
un ratito vamos a hacer el análisis
extenso, pero está interesante y está
muy fuerte esta caída que está teniendo
y es muy probable que continúe.
Obviamente siempre estas caídas tienen
sus respectivos rebotes hacia el alza,
el cual en este caso podríamos
aprovechar para intentar sumarnos
nuevamente hacia la baja. Podría estar
bastante interesante, pero hay que ir
con cuidado, ¿eh? Y tampoco hay que
sesgarse en intentar agarrar el long a
toda costa porque como comentamos el día
de ayer, ahora mismo estamos en un
movimiento expansivo que su su zona
objetiva es la parte opuesta del rango.
Entonces si estamos en un movimiento
expansivo hacia la baja, lo más probable
es que tengamos máximos y mínimos que
nos lleven tarde o temprano hacia la
parte opuesta del rango, cerca de esos
$80,000. Por lo tanto, si intentamos
entrar en largo todo el tiempo, es muy
probable que tengamos la estrategia que
tengamos incurramos en ciertas pérdidas,
a menos que cerremos de manera muy
apresurada. Bien, de momento en este
movimiento hacia la baja, el mercado no
está teniendo tantos rebotes como para
poder aprovecharlos, pero seguramente en
algún momento vamos a tener algún
rebotito lindo el cual se pueda llegar a
sortear. Eh, lo digo más que nada para
los que no pudieron entrar en el
movimiento hacia la baja, eh, siempre el
mercado da oportunidades y no hay que
dejarse llevar por el food.
Eh, como como les decía, pueden ir
dejando un buen like, ya que estamos
comenzando, así arrancamos con todo y
hacemos que el directo le llegue a más
personas, que sin duda es un contenido
que está sirviendo bastante y me lo
dicen a diario, así que me podría, me
gustaría bastante que ayuden con ese
botón de likes. Dice por acá,
"Hermosura, para los que tomaron ese
short. La estrategia no dejó nada", dice
Netfree. Sí, la estrategia estuvo un
poquito más complicada para shortear
ahí. "Buenas noches acá tarde", dice. Al
final era distribución, dice Luifa,
¿viste? Al final era distribución,
estábamos en lo correcto. Eh, sí, la
verdad que cómo le venimos acertando y
lo que le decía, si pueden, si quieren
pueden ir al directo anterior y pueden
ver todo lo que les comentaba, ¿okay? Le
comenté que había entrado en el short.
Le comenté que estoy confiado porque
alrededor de va prácticamente el 80 el
90% de las operaciones con la
metodología de Wcov que estamos
analizando en los directos se están
dando absolutamente todas, ya sea como
esta de Bitcoin o como la de Solana o
como la de Pepe o como muchas
anteriores. Eh, tiene una tasa de
acierto bastante alta, por lo tanto,
¿por qué no entrar en esa venta en
corto? Ahora mismo, como digo, estamos
teniendo ese quiebre de estructura y hay
que vigilar bastante de cerca. Vamos a
hacer un breve
eh un breve análisis cortito. Hay que
tener bastante de cerca nodo de alto
volumen que tiene el precio porque es la
última zonita donde se podría llegar a
apoyar y donde podría llegar a dejar
algún tipo de divergencia, algún tipo de
estructurita acumulativa fractal para
meter un retroceso. Entonces, este nivel
es interesante y hay que analizarlo. Si
quieren podemos trazar ahora mismo un
nodo de alto volumen, pero ahora
enseguida lo analizamos.
Ahora enseguida lo analizamos. ¿Qué
dicen por acá? Buenas noches, chicos.
¿Qué pasa, José? Bienvenido. Trampa
alcista a gran escala. Fue una locura.
Sí, bueno, a ver. Sí, fue una trampa
alcista en una temporalidad superior.
Superior le salía el chino dentro, ¿no?
Superior, eh, pero no es que a gran
escala tampoco. A ver, fue un un UTA, el
típico UTA que que ya conocemos desde
siempre. Hola, Argenia, a todos, buenas,
buenas. Bienvenido, José. Yo he perdido
100 USD tratando de [__] el rebote
desde ayer en varias alts. Eso es un
gran problema. No sé cuánto representará
de tu cuenta, pero
eh la verdad que,
perdón, eh la verdad que está bastante
feo eso. Hay que saber cuándo cuándo
parar porque no podemos estar buscando
largo todo el tiempo porque si no
tenemos muchas pérdidas y después cuando
el mercado da eh al final ese movimiento
alcista, lo único que hacemos es
recuperar esas pérdidas. O hay veces que
ni siquiera la recuperamos, ¿se
entiende? Entonces tampoco hay que
sesgarse en cazar un movimiento alcista.
He visto que varios me han dicho eso.
Argen, me me he comido varios stoplos,
la estrategia deo varios stoplos, bla
bla bla. Pero hay que tener en cuenta lo
que les decía ayer, la dirección que
tiene el mercado ahora. Y yo no les
dije, intenten casar. Y bueno, además lo
que diga yo, no tienen que seguirlo, no
es que tienen que seguirlo a rajatabla,
yo no doy recomendación de inversión,
pero el consejo que le di ayer es hay
que esperar rebotes para intentar
posicionarse hacia la baja porque
estamos en una fase expansiva que tiene
una zona objetiva en la parte opuesta
del rango. Por lo tanto, hay que tener
cuidado con esos larguitos. Ahora los
analizamos si quieren y vemos qué fue lo
que estuvo mal. Argen, ¿es distribución
o redistribución? Bueno, a ver, en
Calesit si lo queremos decir de manera
estricta es redistribución, ¿okay?
Porque en este caso venimos desde desde
el desde un movimiento, venimos desde
arriba, ¿no? En un movimiento bajista.
El precio consolida, barre por encima y
sigue tirando para abajo. Entonces es
una redistribución. Una una
redistribución sería un patrón de
continuidad. Una distribución sería un
patrón de reversión. Una distribución es
cuando el precio viene desde abajo,
comienza a consolidar. Okay, deja su
respectiv UTA, manipula y gira. Okay, un
patrón de reversión se genera para
vender y girar hacia la baja. En este
caso no es un patrón de reversión porque
seguimos con la misma dirección que es
hacia la baja. Entonces es un patrón de
continuidad. Eso es muy importante
tenerlo en cuenta. Te puse tu like dice
Calipe. Qué grande Calipe. Bienvenido.
Bienvenido. Hagan como Calipe y
revienten ese botón. Los niveles de
liquidaciones son más confiables, dice.
Llega a donde marca el rojito,
dice Yombi, eh, yo gané 1000 en short.
Buenísimo, Yomi, buenísimo. Sí, los
niveles de liquidación son muy
confiables. Eh, son las liquidaciones,
como siempre les digo, son una cosa para
complementar con el análisis, ¿no? Para
decir, mira, acá hay liquidaciones,
tiene que ir sí o sí ahí porque ya
sabemos cómo funcionan. Nosotros
utilizamos las liquidaciones para saber
que por encima de estos máximos había
muchos operadores posicionados en corto.
Por lo tanto, estamos esperando que el
precio vaya a manipular. Lo hizo, testeó
el pod, dejó la divergencia y luego
ahora tenemos en cuenta de que hay
demasiada liquidez por la parte
inferior. Por lo tanto, si la zona, si
la dirección es hacia la baja y hay
liquidez por debajo, es muy probable que
intente ir a buscarla. Siempre va a
intentar tontear un poco, siempre va a
intentar meter retrocesos, pero ahora
mismo lo veo con bastante probabilidad
de que quiera ir a buscar los 80,000.
Si quiero operar con 100 USDT, ¿cuánto
sería mi riesgo completo? Y según
Netflix, yo si tendrías 100 USD,
operaría con un 5% de riesgo completo.
Sé que es un porcentaje un poco alto,
pero no vas a operar con 1% 2% teniendo
$100 porque vas a meter operaciones de
no vas no va a tener una gran
motivación. Si quieres hacerlo así está
bueno, pero si no un 5% está bien meter
operaciones riesgo completo de $5 no
está nada mal.
¿Por
qué la estrategia estaba DL marcar long?
Porque la estrategia Clussac va a marcar
long siempre y cuando deje un pivote y
cierre por encima de la media móvil y
tengamos un el RCI que cumpla con los
requisitos. Pero no es que porque la
estrategia de Gelong tenemos que
tomarlo. Recuerden que la estrategia en
en gran parte la rentabilidad que vamos
a obtener con ella es según qué tan bien
sepamos filtrar las operativas. Si
sabemos filtrar bien, vamos a tener una
tasa de acierto mucho más grande, por lo
tanto nos va a ir mucho mejor. En este
caso teníamos que tener en cuenta la
dirección y ahora si quiere vemos vemos
qué tal si era para filtrarlo o no era
para filtrarlo.
Ahora en un ratito también vamos a ver
Ethereum, vamos a ver Solana, vamos a ir
por parte.
Largen, buenas tardes, dice José Yala,
bienvenido. La tasa de financiación y el
interés abierto eh que están indicando a
esta hora. Eh, ahora lo podemos ver en
un ratito si quieren, pero seguramente
hay un interés abierto muy muy alto.
Yo comí 12 hoy en divergencias de 5
minutos, dice Golfox. Uy, uy, h, hoy
varios hubo varios SL al parecer por lo
que me están comentando acá. Sí, sí.
Eh, y a ver, ETH también está intentando
tirar para abajo con bastante fuerza, no
fue capaz de marcar ningún cambio de
estructura ni nada y está tirando para
abajo nuevamente. Recuerden esto que
habíamos marcado, eh, recuerdan que
teníamos máximo, mínimo, máximo, mínimo
toda una tendencia bajista, el cual el
siguiente mínimo podía venir a ser en el
nivel del POC. Okay, esto lo acomodé un
poquito antes de comenzar directo. Eh,
este circulito está un poco para acá,
pues está desactualizado. Lo
actualizamos. Es muy probable de que se
venga a buscar el POC. Eh, hay una alta
probabilidad de que lo vaya a buscar en
ese nivel del POC. Eh, la verdad que voy
a ver qué es lo que hace Bitcoin, porque
si ETH va a buscar el POC, seguramente
que Bitcoin vaya a buscar los 80,000.
Entonces, cuando haga eso Bitcoin lo voy
a analizar, voy a decir, mira, acá me
vale la pena eh, ¿qué qué es lo que está
haciendo el precio? Primero está dejando
divergencias. se está deteniendo o está
cayendo con más volumen. Y si veo que
comienza a acumular, si veo que hay
divergencias alcista, si veo que mete un
reingreso nuevamente al rango, eh puedo
realizar alguna compra parcial
nuevamente en Ethereum, porque estos
niveles me gustan bastante para ir
acumulando cierta partecita de Ethereum.
No me parece nada mal, me parece en
buenas zonas.
Por suerte no tiene ninguna hoy, dice
Mati. Bueno, buenísimo. Entonces, no
perder también es importante. Yo liquidé
60. A la [__] el mercado está
potente, ¿eh? Si puedes ver Ada en
diario, gracias. Sí, Guillermo, pedila
en un ratito y la analizamos. Sedilla,
dees y liquidaciones, dice Bárbaro.
Anduvieron picantes las liquidaciones al
parecer, ¿eh? Y después el oro. Ay, Dios
mío, el oro lo que está subiendo. Ay,
Dios mío, este orito. ¿Recuerdan la
estructurita que operamos? Fíjense qué
pedazo de locura. En esta estructura,
para los que no saben, la veníamos
esperando hace bastante tiempo, que
venga a barrar los mínimos. Lo hizo.
Pudimos operarlo y le saqué un 4% y
después en la madrugada me puse a operar
el oro. Si les soy sincero, me desvelé
operando el oro. Eh, recuerden que lo
estoy operando en la cuenta de fondeo de
propio XP. Y me puse a operarlo, pum,
pum, pum. agarré y pasé la primer fase
de la de la cuenta de fondeo. Así que
ahora estoy esperando que me lo aprueben
ahí y que me den la segunda fase, que en
este caso en vez de necesitar un 10%
necesito un 5%. Luego si paso ese 5%
estaría fondeado con $100,000 para poder
operar. Eh, quiero comenzar a operar
nuevamente la cuenta en los directos.
Hoy no la vamos a tener porque tengo que
configurar el OBS para transmitir el
tema de Metatrader 5, así que en los
siguientes directos lo vamos a tener.
Pero sí, le pasé esa primer fase
escalpeando todo en un minuto esta
subida del oro. una completa locura,
como comenzó a tirar para arriba y no
frenaba y no frenaba y se pudo operar
muy pero que muy bien. Ahora mismo tiene
mucha pinta de seguir hacia el alza
porque estamos teniendo divergencias
bajistas, pero de a poco el RCI va
perdiendo direccionalidad y ya sabemos
qué es lo que pasa cuando eso ocurre.
Eh, lo que pasa es que puede seguir
tirando en escalerita mucho más tiempo
hasta que de un movimiento fuerte, ya
sea hacia el alza o hacia la baja. Por
lo tanto, el oro eh si buscaría algo,
sería una posición en largo, sin duda. Y
fíjense que dejó este gap acá, pero que
haya dejado un gap, como les comentaba
anteriormente, no quiere decir que tenga
que ir a buscarlo. Puede venir a
buscarlo dentro de un cierto tiempo,
pero ahora mismo, fíjense como siguió
tirando para arriba y no quiso venir a
rellenar esta parte. Eso es muy
importante para la gente que se sesga
cuando hay un gap y piensa que sí o sí
en ese momento tiene que volver a
rellenarlo porque hay veces que no lo
hace.
Hay Uy, nada que ver. Borré,
borré la pestaña de de Bitcoin. Ahí
estamos. ¿Cómo está cayendo esto? No, es
que es una locura con la fuerza que va.
Si les soy sincero, esto lo venimos
analizando en todos los directos y
esperábamos una caída grande, pero no me
esperaba una caída tan vertical así, una
caída tan fuerte. Esperaba que sea un
poquito más orgánica con su respectiva
tendencia, pero bueno, no me quejo.
[risas]
Tengo $100 de pérdida, poco en 92,300.
¿Qué recomiendas? ¿Sigo promediando a la
baja o agrego margen? Eh, no tengo mucho
capital. O sea, estás perdiendo porque
tenés una operativa en largo.
José e Irala, José Irala.
estás perdiendo porque tienes una
operativa en largo. No, no te
recomendaría promediar porque si te
pones a promediar ahora ese trade, lo
querés juntar, juntar, juntar, juntar,
estás yendo en contra de la corriente
porque lo que analizamos acá es que la
dirección es hacia la baja. Entonces,
¿por qué no asumís esa pérdida? No es
recomendación de inversión, pero ¿por
qué no asumís esa pérdida y decís,
"Listo, me equivoqué?"
En algún momento el mercado va a tener
una recuperación. Es muy probable. A
ver, puede caer todo de una, pero lo más
probable es que tenga una recuperación.
Te puede salir en esa recuperación, pero
si no queres jugártela que se te
desplome de ahora, puedes asumir
pérdidas. Eh, ahora vamos a hacer el
análisis más completo de Bitcoin, pero
como decimos, la dirección es hacia la
baja, entonces no tiene sentido sesgarse
e intentar promediar, promediar y
promediar porque te puede terminar
liquidando y perdiendo un gran
porcentaje de la cuenta que luego es
bastante difícil recuperarlo.
Es normal este tipo de caídas agresivas
sin retroceso, Argen? Sí, Radbad, es
normal. Hemos visto muchas veces. Hay
veces que son más verticales también. es
según el mercado cómo reaccione.
¿Se entiende? Hay veces que son más
orgánicas, hay veces que son más eh
potentes. En este caso está siendo
bastante potente y fíjense ese volumen
de negociación cómo incrementa. Es una
completa locura como está cayendo.
En realidad la estructura es de manual.
Si hacen spot, déjalo. El problema es si
lo tenés abierto en futuro. Dice Pamón
por ahí. Lo que puedes hacer es esperar
que te liquide, pero sería
alargar el dolor. Exactamente, Carlos. Y
sería arriesgar mucho más dinero que Hay
veces que pasa eso, ¿no? Decí, mira,
este Long me parecía lindo, eh, me gusta
acá para que el mercado rebote, empieza
a caer y no asumís esa pérdida y
promedias. Y después promeías y promeías
y terminas arriesgando quizá un 20% de
la cuenta, que es una locura, en una
operación que en un principio era muy
fea, no tenía mucho sentido o no valía
tanto la pena arriesgar, que en esa
operación quizá vos querías arriesgar el
2% de la cuenta y por no querer asumir
pérdida terminas arriesgando el 20, te
liquida y ahí es donde ocurren las
locuras
y llegar meso.
Yo sé que muchos de acá le ha pasado.
Eh, gente, miren, mientras antes de
analizar, hacer el análisis, el
respectivo análisis de Bitcoin, les voy
a comentar para los que están acá que
obviamente dejen un like porque si no no
analizamos nada.
Y si quieren participar en el sorteo de
$100 de hoy, que estamos haciendo toda
esta semana, sorteos de $100
completamente retirables, eh tienen que
sumarse al grupo de Discord, verificarse
y reaccionar en el apartado. Le acabo
dejar el Discord por el chat. Okay, se
lo voy a fijar ahora.
Ahí está. Tienen que venir al apartado
de Discord.
Acá vienen al apartado verificarse.
Entran desde el enlace que le dejé,
obviamente vienen al apartado
verificarse, se registran con este
enlace en el exchange de Bitunix porque
ese es un requisito. Luego cumplen con
estos requisitos que dice este mensaje y
presionan acá y mandan su UID. En ese
caso ya van a tener acceso al apartado
privado que tenemos en Discord, donde
comparto mapas de calor, análisis,
tenemos el bot de alertas, muchísimas
cosas ahí en este Discord y además está
el apartado de sorteos en el cual tienen
que venir, reaccionar en este mensaje y
van a participar del sorteo de $100 de
hoy. En un ratito vamos a hacer una
ruleta y vamos a sortear $100 para todos
los que reaccionen en este mensaje. Así
que vayan, háganlo, no se lo pierdan,
que esta semana tenemos todos los días
sorteo de
seguramente la semana que viene también.
Ya estoy registrado dice José.
Buenísimo, buenísimo, buenísimo.
Un momento, voy a hacer una cosita por
acá.
Ahí estamos. Estamos, ahí estamos.
Bien, ¿eh?
Crack Argen dice Sebastián. Ojalá me lo
gane para recuperar los SL. Bueno, eso
está bueno, Wolfox. Por eso también eh
por ahí me gusta sortear, porque sé que
a muchas personas le ayuda a recuperar
esos stop los que por ahí tuvieron en el
día y está tremendo. La verdad que me
me copa bastante ayudar de esa manera
porque imagínate, tuviste, no sé,
arriesgas 50 por stopls, tuviste dos
stoploss en el día, te ganaste el
sorteío, listo, recuperaste, no pasó
nada.
Argen, ¿cuál es tu técnica de scalping
con el oro? Uy, no la puedo explicar
ahora en en directo porque voy a tardar
mucho, pero podría hacer un tutorial en
el canal o podría enseñarlo por la sala
privada de Discord, pero opo de una
manera bastante distinta a la que suelo
operar Bitcoin en 5 minutos y demás.
eh es mucho más eh
mucho más
eh, ¿cómo se le podría decir? A ver,
mucho más me sale la palabra, bueno,
mucho más arriesgado y mucho más
furioso, mucho más
No me sale la palabra ahora mismo,
potente, no sé, pero me arriesgo un
poquito más. Me me arriesgo un poquito
más. ¿Por qué explico No seas malo? Dice
Sander. No, pero le explicaría. El tema
es que vamos a tardar mucho en el
directo. Vamos a tardar bastante.
Laburando se recuperan los SL. Mucho más
agresiva. Ahí está la palabra. Ahí está
la palabra. No me salía la palabra
agresiva. Impresionante.
Yo estoy esperando tener 18 para hacerme
la cuenta. Tengo todo en nombre de mis
viejos. Ya no me dejan hacer más
cuentas. A la [__] Toto Maldonado.
Bueno, ya vas a cumplir y vas a tener la
libertad de de crearte cuentitas por
todos lados. Una pregunta, Argen, en por
qué el Church y el boss de BTC e
el de BTC en temporalidades de 4 horas
no se mantiene en 80,000 y 107,
respectivamente. Cris, buena pregunta.
Okay, 107 acá. Claro, exactamente. Eh,
es una buena pregunta de por qué el
cambio de estructura no se mantiene en
este punto donde estaba en un principio.
Y la respuesta es que ese cambio de
estructura está demasiado lejos en el
precio. Este impulso que tuvimos hacia
la baja fue un impulso muy fuerte y en
un principio sí podemos decir, listo,
tenemos este cambio de estructura, vamos
a ver hasta dónde retrocede. Pero en el
momento que se pone a consolidar el
precio y te comienza a dejar máximos y
mínimos crecientes, hay una parte
discrecional que tenemos que tener en
cuenta y decir, mira, acá me está
dejando una tendencia
eh una tendencia adicional. ¿Okay? Si yo
me sesgo y soy 100% técnico, este va a
seguir siendo el cambio de estructura.
Pero hay veces que hay que ser un poco
más discrecionales y decir, "Mira, estoy
teniendo impulsos y retrocesos acá."
Entonces este es el mínimo que preci el
máximo más alto. Por lo tanto, podría
tomar tranquilamente como que esto es
una tendencia en 4 horas y que ahora
mismo está intentando volver a girar
hacia la baja. Por eso mismo es que
prefiero optar por ser un poco más
discrecional en este caso, que eso es al
fin y al cabo lo que distingue a un buen
trader de un trader robótico, un trader
mecánico, que que podemos usar esa parte
discrecional para decir, mira, acá estoy
viendo esto. Yo sé que no coincide mucho
con lo técnico, pero tiene mucho más
sentido y me va a servir mucho más a la
hora de operar. Yo saber que tengo el
cambio de estructura acá y que estamos
girando nuevamente hacia la baja en 4
horas, me sirve mucho más que decir,
"Tengo el cambio de estructura acá y el
precio puede hacer miles de cosas y
no me va a servir esa información." Por
eso mismo es que el cambio de estructura
es este. Este es el mínimo que aprecia
el máximo más alto y es el mínimo que
está atacando ahora el precio de
Bitcoin. Y es un mínimo que no lo está
atacando con mecha, lo está atacando con
un gran cierre de vela,
¿se entiende? Eh, con un gran cierre de
vela. Por lo tanto, ahora mismo el
mercado, el precio de Bitcoin se está
poniendo bastante tenso y lo veo muy
probable de que se venga a buscar esta
parte inferior. Es lo que decíamos el
día anterior, el corto que les comentaba
ayer que había tomado luego de que el
precio venga a reingresar al rango, que
ahora lo voy a comentar como lo tomé,
porque muchos me han preguntado, eh,
¿qué es este corto? Lo tengo activo, lo
tengo activo en el exchange de Bitunx,
está acá. La verdad que es una hermosura
el profit que está dando y espero que
llegue a esa zona de mínimos, así le
realizo esa toma del beneficio del 50%.
Eh, lo que sí ya voy a hacer y lo voy a
hacer junto con ustedes es gestionar el
stoploss en el punto de entrada. Vamos a
gestionar ese stoplos en el punto de
entrada para así si se pega la vuelta el
precio de Bitcoin ya está, ya no saca.
Es más, lo he puesto muy muy milimétrico
y necesito que me cure un poco de
comisiones porque me sacó su respectiva
comisión.
Vamos a ponerlo más o menos por ahí. Me
cobra 5 dolaritos. Estamos bien. Así que
buenísimo. Estoy muy muy contento con
este corto de Bitcoin que qué hermosura
cómo se dio. Eh, espectacular,
espectacular. Y bueno, a ver, para los
que están, para los que vienen en los
directos, eh, que se vienen pasando por
acá todos los días, van a saber que esto
lo esperábamos, pero desde que estamos
acá, desde que estamos en este punto,
decíamos, si Bitcoin viene a barrer la
liquidez de arriba y no deja una
divergencia, puede dejar una
redistribución de manual.
Luego cuando estamos acá estamos
vigilando para ver si esto era un SOS o
si de lo contrario teníamos una gran
caída con volumen. Y ahora mismo
efectivamente estamos viendo ese
movimiento expansivo hacia la baja. Está
pasando absolutamente todo lo que
dijimos. Todo, todo, todo, todo. Por lo
tanto, yo creo que me merezco un buen
like, no merezco que que revienten ese
botón de like.
¿Debería meter una falla de estructura o
simplemente continuaría el movimiento en
BTC? ¿Cómo una falla de estructura?
Yamil.
Entonces, ¿qué hacemos? ¿Se compra o no
se compra? ¿Eperamos más baja, Tomás? Yo
espero más baja. Espero que siga tirando
hacia la baja el precio. Sí, sí, sí, sí,
sí.
Argen Bitcoin buscará bajar hasta hacer
una acumulación. Eso es lo que me estoy
planteando ahora mismo, que podamos
estar teniendo una estructura
acumulativa en el precio.
Es algo que sin duda me parece bastante
probable. El tema es este mínimo. Este
mínimo de acá hace todo un poco más
complicado la estructura porque si
trazamos el perfil de volumen tenemos
muy bien definida la parte baja, hasta
el value area low lo define. Tenemos la
parte alta bien definida con el value
high, pero tenemos esta perforación acá
que
nos complica todo un poco porque si
ahora tenemos un movimiento bajista
fuerte puede ser que quiera rechazar en
este mínimo y extender un poco más la
estructura. Es algo que puede llegar a
pasar. La verdad me parecería muy pero
muy raro que Bitcoin ahora comience a
desplomarse y de una, o sea, sin frenar
ni nada, se vaya a buscar la zona de
80,000. Me parecería bastante raro. Yo
creo que antes va a meter retrocesos
para liquidar cortos, sin duda.
Que vaya los 70,000 para comprar en
spot, dice Rada. Puede ser. Estaría
bueno.
Mm.
Estaría bueno. Estaría bueno.
Estaría interesante.
Un momento,
un momento por acá.
Gente, somos 300 personas en directo.
¿Me ayudan con un buen like? Me ayudan a
ver si llegamos a los 200 likes. Es más,
si llegamos ahora a los 200 likes,
hacemos el análisis de Bitcoin
nuevamente y vemos cuáles son las
posibilidades que podemos llegar a
tener. Pero revienten ese botón de like,
así vemos qué tal.
Eh,
un momento, voy a hacer una cosita por
acá.
Estamos
likazo dice. Hecho.
Retroceso hasta niveles del Fibo. Podría
ser, Yomi. Eh, bueno, ahora si te pones
a plantear así como decís vos, tener un
retroceso hasta un nivel del Fibo,
podemos plantearlo tranquilamente, ya
que este era el último fractal.
Recuerden que para trazar el Fibonacci
necesitamos tener un fractal operativo.
Eh, para los que no saben qué es un
fractal operativo, les recomiendo,
miren, lo voy a dejar por acá.
Voy a dejar una cosita por acá. A ver,
les recomiendo que se vengan al canal de
YouTube y se miren este video de
Fibonacci. Ahí explico qué son los
fractales y cómo trazar correctamente el
Fibonacci. Ahora vamos a ir un poco más
al grano. Si queremos trazar un
Fibonacci para identificar hasta dónde
puede retroceder, este es el fractal
operativo de este máximo a este mínimo,
porque es el máximo que preci el mínimo
más bajo. Entonces agarramos el Fibo, lo
trazamos de acá y analizamos. ¿Qué pasa?
que ahora es muy temprano para trazar un
Fibo, porque si lo trazamos literalmente
el precio puede seguir tirando para
abajo, para abajo, para abajo y tenemos
que ir actualizándolo. En el momento en
que comience a tener un retroceso más
grande, ahí puedo plantearme decir voy a
trazar un Fibo para ver hasta dónde
retrocede, si retrocede hasta el 0382,
si retrocede hasta el 0618.
En ese punto sí, pero de momento es muy
temprano para plantearse algo así. Y
fíjense que si ahora comienza a rechazar
en estos puntos y mete un retroceso, el
0382, que es el nivel de la tendencia
acelerada, viene a coincidir con el
point of control del rango de
consolidación con esta línea roja. Ojo
que ese puede ser una linda zona para
buscar ventas en corto y que nos deje un
posible LPCI para seguir tirando. Muy
linda zona, la verdad y bastante
interesante.
Bastante bastante interesante.
Voy a tomar un poquito de agua.
Espectacular.
¿Cuándo se vienen más de esos videos?
Dice Toto Maldonado. Muy buenos, la
verdad. Eh,
vamos a tener más videos pronto. El tema
es que estoy buscando un editor que me
ayude con eso. A ver, estoy buscando un
editor que le voy a pagar el editor. Así
que si alguno de ustedes se da bastante
maña para editar y demás, me pueden
mandar lo que saben hacer y yo lo veo,
lo chequeo y si me gusta, listo, pasan a
hacer el editor del canal y le pago le
pago cierto dinero por por mes, eh, no
hay ningún problema. Así que si hay
alguno que es editor y se da maña, puede
mandarme por Telegram, puede mandarme al
privado de Telegram, se lo voy a dejar
por acá y vemos qué tal para trabajar en
eso, porque sí, la verdad me viene muy
bien un editor porque necesito un
poquito de tiempo por ese lado.
¿Hasta dónde cree que caiga Solana? ¿Qué
pasa con Solana? No lo vi. Vos sabes que
no no vi a Solana. A ver, vamos a
chequearlo.
Vamos a chequearlo a ver qué tal. Y
mientras tanto, vamos esperando a ver si
se portan con esos likes y hacemos el
análisis de de Bitcoin, que hay 186
likes. A los 200 likes hacemos el
análisis de Bitcoin.
Uy, Solanita
quiere quiere seguir consolidando.
Fíjense que esta es la anterior
estructura acumulativa que tuvimos en
Solana, que analizamos también acá en
directo. Esta sí que no la operé en pero
fue una estructura bastante interesante.
Y ahora luego de completarse, porque
recuerden que estas estructuras se
completan una vez que llegan a la parte
opuesta del rango. Una vez que se
completó, volvió a entrar en el rango. Y
podría estar interesante ahora que en
algún momento quiera barrer nuevamente
la zona de mínimos. Ahora el rango se
expande y tenemos un rango de
consolidación de este estilo ahí.
Entonces, tranquilamente, Solana podría
venir y meter otra manipulación más,
posiblemente un poco más profunda, donde
ahí nos de a entender de que podemos
sumarnos en largo. Esto tendría que
venir acompañado de una caída mucho más
grande en Bitcoin y en las criptos en
general, pero como va todo tiene
bastantes probabilidades, ¿okay? Como va
todo, hay bastantes probabilidades de
que vaya a buscar los mínimos y ahí,
ojo, se podría comprar bastante bien
Solana, se podría comprar bastante bien
un poco de Ethereum, no comprar todo de
una, sino comprar un parcial. Es lo que
yo me voy a plantear cuando Bitcoin vaya
a atacar los mínimos, si es que lo hace,
me voy a plantear compritas en Spot, en
Solana, en Ethereum, en las criptos con
mayor capitalización de mercado, más que
nada.
Cuando puedas pasar el nombre del
indicador. El nombre del indicador, si
se refieren al de 5 minutos, se lo voy a
pasar por acá.
Se lo voy a dejar por acá. A ver,
scripts.
Ahí estamos.
Ese es el indicador que utilizamos para
operar en 5 minutos.
¿Qué pasó acá en Bitcoin en 5 minutos?
Que se están quejando todos que se
comieron muchos estoblos.
¿Qué pasó? Acá, a ver, acá tuvimos ayer,
esto es lo que estamos viendo el día de
ayer, que vimos que había metido una
gran caída, que les decía, miren,
chicos, hay que tener cuidado, cayó con
gran volumen, está retrocediendo con
bajo volumen. Uno de los principios de
la teoría de Dado es que el volumen
acompañado en la tendencia. ¿Qué pasó?
lo que decíamos, un gran volumen,
retrocedió con bajo, metió esa típica
curvita que mete y después gran caída
con fuerte volumen. Nuevamente continuó
la tendencia y
y luego de estos puntos ahí vamos a ver
qué qué entradas dejó el indicador.
A ver, cayó hasta acá. Acá no cerró por
encima de la media móvil, así que bien.
Acá miren,
el precio venía cayendo con mucha fuerza
y este era el primer trade después de
toda esta caída. Si nos ponemos a ver el
volumen que tuvo esta caída fue mayor al
pico anterior. O sea, tuvimos un volumen
creciente en ese movimiento bajista.
Tuvimos una divergencia pero bastante
pobre porque no es una divergencia linda
entre dos picos. Como digo, esto se
puede considerar todo el mismo
movimiento. Hubiera sido otra cosa si
acá hubiera dejado un largo, pero este
es un trade mitad de riesgo a pesar de
tener una mini pauta divergente.
Entonces, o no se tomaba o se tomaba con
muy poco riesgo.
Bien. o no se tomaba o se tomaba con muy
poco riesgo. Lo dejó este largo, miren
acá
que este largo eh sí está un poquito más
lindo, no llevó, no dejó una sobreventa
con dos picos, zona extrema, pero sí
estuvo bastante interesante. Ponemos el
mínimo por ahí y el TP en el ratio 1 a
1,7. Este trade tampoco llegó a punto de
tomar beneficio, estuvo bastante cerca y
se fue a, bueno, a break even o a stop
loss. Si cuando llegó acá que casi llegó
a TP metieron break even, se fue a break
even. Si no, se fue a stoplos. Este, te
lo puedo creer, te lo puedo llegar a
creer y decir, te comiste un stoploss
hay que tener en cuenta con el análisis
que hicimos anteriormente, que la
dirección era hacia la baja. Entonces, a
eso es a lo que voy. Yo acá no tomé eh
ningún trade porque la dirección
comentaba que era hacia la baja.
Entonces, si estamos en un movimiento
expansivo, ¿por qué vamos a buscar trace
en contra de la tendencia?
Eso es el tema. Pero bueno, si se
comieron un esto por acá, no pasa nada.
Siempre tengan en cuenta el RCI. Fíjense
como acá ya comenzó a perder
direccionalidad, por lo tanto es una
típica escalerita de la muerte. Acá
teníamos la típica escalera de la muerte
y hay que tener en cuenta de cómo viene
el precio también. Fíjense que viene
intentando recuperar, pero no puede, no
puede, no puede, no puede, no puede.
Entonces, ¿qué es lo más probable que
pase? y que no pueda y siga cayendo.
Lo más probable es que el precio siga
cayendo, que incurran varios stoploss y
lo más probable también es que me salgan
mucho mejor los cortos. Entonces, por
ahí hay que usar un poquito el tema
lógico y no ser un robot diciendo de py
botes ahora por encima de la media móvil
y demás. Ahora mismo el precio está
dejando un largo en este punto y es un
largo el cual no me amerita tomar. Es un
largo que no me interesa mucho y si
quiere irse a TP que se vaya a TP, pero
fíjense la gran caída que tuvo acá con
con fuerte volumen de negociación, eh la
gran sobreventa que tuvo el precio, por
lo tanto, no hay divergencia.
Entonces es bastante probable de que
meta un cierto recorrido, pero luego
volvamos a tener un mínimo más bajo. Y
si ahí dejo una divergencia linda, ahí
me puedo plantear un mitad de riesgo,
pero mitad de riesgo, incluso teniendo
divergencia.
porque estamos en un movimiento muy feo
para comenzar a tomar largos acá.
Entonces, si vemos un mínimo más bajo,
ahí podría plantearme un largo. De
momento este no lo voy a tomar para los
que se estaban preguntando. Bien, este
trade no lo voy a tomar.
Y tengamos en cuenta también de que
ahora mismo Bitcoin se está encontrando
en una zona de demanda que es la la zona
de 4 horas, ese nodo de alto volumen. En
este punto se aceleró bastante porque
entró en un área de desequilibrio y
ahora está entrando nuevamente en ese
high volume node, este punto ahí, ahí
está intentando rechazar. Entonces, si
deja el mínimo más bajo, deja la
divergencia acá. Ahí sí te compro de
meter un larguito con la estrategia de 5
minutos e intentar cazar un retroceso al
menos hasta los 914,400
más o menos por ahí. Esa sería una buena
opción. De momento sigo,
sigo esperando.
Bien, tenemos 200 lik, gente. Muchísimas
gracias por esos likes, de verdad se lo
agradezco. Y bueno, a todos los que son
nuevos que se están pasando por acá,
quiero recordarle que estamos en directo
todos los días de lunes a viernes de
normalmente de 6 a 8 horario argentino.
Hoy prendimos más tarde por temas
personales, pero estamos siempre acá
analizando y trayando en vivo cuando se
puede. Además tenemos sorteos de $00
diario, así que si quieren participar,
ya saben, tienen que sumarse al Discord
que está fijado en el chat y tienen
todas las clases en el canal de YouTube
para aprender todo esto que estamos
analizando ahora mismo. Bueno, todo
menos la metodología de Wc, que tengo
que hacer esas clases que que las vengo
estirando un poquito, pero todo lo demás
lo tienen ahí. Eh, bien, quiero que que
continuemos con el análisis de Bitcoin.
Mejor que empecemos con el análisis de
Bitcoin porque necesitamos analizar
varias cosas y no voy a hacer un
análisis extenso desde la temporalidad
semanal porque igual amerita verlo, pero
ya lo hemos visto en los directos
anteriores. A ver.
Okay. Esto no lo había
esto no lo había visto de esta manera.
Fíjense el pedazo de vela que estamos
teniendo ahora mismo bajista. Qué
locura. ¿Recuerdan?
Eh, las veces anteriores que habíamos
visto que Bitcoin había tenido un gran
rechazo en el nivel del POC y luego
había cerrado por debajo con una gran
absorción por encima. Bueno, muchas
veces cuando tenemos estos patrones de
absorción, lo importante es la siguiente
vela. Y en este caso, la siguiente vela,
fíjense cómo está haciendo con un gran
cuerpo hacia la baja.
Faltan 5 días para el cierre de vela
semanal, pero en caso de tener un cierre
de vela tal que así, sería muy negativo
para el precio, porque estamos teniendo
una fuerte absorción acompañado de un
patrón envolvente hacia la baja.
Entonces es algo bastante bastante
negativo y como digo, hay que esperar el
cierre, pero de momento pinta bastante
mal, pinta bastante bastante mal y tiene
tiene muchas chances de venir a buscarse
los mínimos. En la temporalidad semanal
no hay mucho más que analizar. Lo que sí
hay que destacar es eso que tenemos
ahora, la absorción y ver cómo cierra
esto. Como digo, lo importante en la
temporalidad semanal va a estar dentro
de 5 días cuando tengamos el cierre de
vela.
Ahora lo que podemos rescatar es que
hubo una gran presión de venta en el
momento en que el precio llegó al nivel
del POC, esa zona que venimos viendo
hace mucho tiempo en la temporalidad
diaria. Ahí es cuando tenemos un gran
rechazo también. Y fíjense qué locura de
caída. Esto sí es una completa locura. Y
a ver ese volumen de negociación. Bien,
el volumen de negociación en la
temporalidad diaria no es tan alto, pero
sí es destacable. Okay, sí tenemos un
cierto
un cierto volumen en la caída, pero como
digo, no es nada de otro mundo. Vamos a
tener un gran volumen si el precio de
Bitcoin se acelera y viene a marcar un
mínimo más bajo. Ahí sí vamos a tener
una barra de volumen muy parecida a
esta, pero de momento no hay mucho ahí y
en la temporalidad diaria tampoco hay
mucho que analizar. Lo que sí hay que
analizar es lo que comentamos. Hay
muchas probabilidades de que venga a
marcarse el mínimo más bajo y dejar esa
divergencia alcista, que ahí va a ser
donde acá en directo les voy a comentar,
chicos, voy a comenzar a comprar alguna
que otra altcoin, voy a plantearme
largos, voy a comenzar a cambiar el chip
bajista que tengo porque el precio está
acumulando y me está dejando
agotamientos. Eso si se da así. También
le puedo decir, "Chicos, vendo todo
media a la [__] porque esto se está
desplomando." A ver, no creo que diga
eso, pero sí, también está la otra
probabilidad de que caiga con gran
volumen y que continúe, que simplemente
no rechace.
Ahí vamos a tener un cierto problema.
Bueno, a ver, vamos a tener un cierto
problema. Bitcoin va a tener un
problema, nosotros lo estamos sorteando.
Eh, entonces lo que viene interesante es
en la temporalidad de 4 horas, que acá
es donde hace mucho tiempo venimos
comentando que se puede dar ese patrón
redistributivo,
ese patrón redistributivo donde tenemos
el rango de consolidación, la
manipulación y la expansión. Esto lo
venimos viendo hace bastante tiempo y
comentaba que me daba risa porque hace
un tiempito estaba todo el mundo alcista
de que era To the Moon y nadie hablaba
del patrón redistributivo y ahora que el
precio está por acá es cuando lo
comienzan a comentar. Y bueno, a ver, no
pasa nada, pero acá en el directo
venimos arreglándolo hace demasiado
tiempo, hace demasiado, demasiado tiempo
y les comentaba, tenemos esa divergencia
bajista, si veo una fuerte presión de
venta con gran volumen, voy a meter esa
venta en corto. Fíjense como volví a
reingresar en ese área de valor y ahora
está tirando hacia la parte inferior del
área de valor. Una completa locura y ya
sabemos que estas estructuras se
completan una vez que llegga a la parte
opuesta, que sería este nivel de
soporte.
Cuando está bajista da longs, cuando
está eh alcista da shorts. ¿Qué cosa,
Badrock? ¿Qué cosa?
Entonces ahí tenemos esa divergencia,
tenemos ese patrón de continuidad.
Muchos me preguntaron, "Argen, ¿cómo
hiciste para entrar en esa venta en
corto?" Miren, vamos a sacar el perfil
de volumen, que yo sé que agrega mucho
ruido y algunos se pierden. Y vamos a
hacerlo mucho más simple. Vamos a sacar
esto también. Vamos a hacerlo simple.
Y vamos a trazar este rango de
consolidación,
este rango de manipulación por acá,
nada que ver, puse cualquiera. Y este
punto de expansión
que yo lo marco hasta ahí.
Okay.
Eh, yo me acuerdo que tú lo dijiste eh
antes, sin embargo, no lo agarré. Bueno,
Mati, no pasa nada. Lo importante es eh
analizarlo, lo importante es
identificarlo y cuando comiencen a
identificar estas estructuras les va a
ir mucho mejor, no solo porque puedan
operarlas así como la operé ahora, sino
porque van a saber la dirección del
mercado.
Entonces, luego de esa gran caída que
tuvimos en Bitcoin, el mercado comenzó a
consolidar. Y ya saben que esta mechita
es la que intento
ignorar porque es una perforación y el
value area low lo tenemos acá y los
rechazos lo tenemos acá. Por lo tanto,
hay que usar el factor discrecional y
tomo esto como la parte baja del rango.
Al igual tomo esto como la parte alta y
esto como la manipulación. Algunos me
dicen, "No, Argen, el mercado está
manipulado. Manipulan el precio, que
esto, que lo otro." Y sí, a ver,
manipulaciones existen, pero no son esas
manipulaciones de que hay una ballena,
hay un hay un operador institucional
diciendo, "Mira, acá eh no sé, Benjamín
que está en el chat metió eh una
operación con $100 de stopl. Voy a ir a
sacarle su stopl porque es un hill." Con
todo respeto, Benjamín. [risas]
No es, no son esas manipulaciones,
son manipulaciones bajo la metodología
de Wiko, son manipulaciones en masa. Por
eso mismo es que muy importante el video
de cómo identificar la liquidez, porque
el mercado va a buscar la masa. Si hay
muchas liquidaciones en un punto, va a
ir a manipular, va a ir a barrer y a
sacar toda esa gente. Entonces, si yo
veo que acá en estos puntos hay mucha
gente posicionada en corto, porque ¿qué
es lo que hacen? Se posicionan en corto
y su stoplos lo dejan por acá arriba. Se
entiende ahí, acá, acá, acá, acá.
Entonces acá hay muchos stoploss en este
punto.
Yo voy a meter una venta en corto en
este punto porque sea una resistencia,
¿no? Claramente no, porque esas
resistencias o esos soportes son
manipulados y en eso consiste también la
metodología de Wof. Eso consiste en
identificar las estructuras. Entonces,
si yo veo en Trade Different que acá
arriba hay liquidez, si veo que hay
muchos máximos donde la gente pone sus
stopls, ¿por qué voy a poner mi stoploss
donde lo pone la mayoría de gente?
Si es muy probable que el mercado quiera
ir a manipular, quiera ir a sacar esa
gente y me va a sacar a mí junto con
todo. Voy a ser parte del 80% de
personas que pierde dinero. Entonces,
tengo que esperar que lo saque y luego
ahí entro. Entonces, en eso consiste
la manipulación. Se genera el rango de
consolidación, se juntan muchas muchas
liquidaciones por arriba, muchas
liquidaciones por debajo, luego se
barren esas liquidaciones y si el
mercado está preparado para volver a
caer, en este caso, va a meter una gran
caída con volumen y va a volver a entrar
en el rango. Y si somos un poco más
técnicos en el área de valor,
que son entre estas dos líneas,
¿se entiende?
Entonces, una vez que lo manipuló,
identificamos eso y como tenemos clara
la metodología, decimos, "Listo, puedo
entrar en corto." Muchos me preguntaron,
"Argen, ¿cómo hiciste para entrar en
corto en este punto? ¿Cómo hiciste para
entrar en corto? Porque metió una gran
caída, no testeó, no hizo nada. ¿Cómo
metiste esa operación?" Bueno, yo sabía
que era muy probable que pase esto.
Sabía que era muy probable que tengamos
una caída de este estilo por cómo estaba
reaccionando el mercado hacia la baja,
porque teníamos esa divergencia, porque
había muchas cosas que cuadraban y hay
veces que que esos reingresos son de una
y hay que estar un poquito más pillos
ahí viéndolo. Entonces, lo que hice fue
bajarme a temporalidades inferiores.
Entonces que consolidó, que manipuló y
ahora que viene la parte en la que va
hacia abajo, que en la que va hacia la
parte opuesta del rango. Entonces, tengo
que bajar a temporalidades inferiores a
ver qué está dejando el mercado. En este
punto teníamos la divergencia bajista en
4 horas, también teníamos una
divergencia bajista en una hora y el
mercado comenzó a girar.
Fíjense como lo que estoy haciendo, ¿no?
Estoy bajando temporalidades para
analizar qué está pasando ahí y ver si
me puedo sumar en esta manipulación.
¿Qué hizo el precio en la manipulación?
Dejó una muestra de agotamiento, quebró
estructura hacia la baja, marcó un
cambio de carácter. Y no solo eso, sino
que si activamos el volumen de
negociación, vamos a ver que el volumen
era creciente en los movimientos
alcistas. Cuando el precio subía, era
con volumen. Cuando el precio subía era
con volumen y luego acá en este
movimiento bajista fue un movimiento con
bastante volumen hacia la baja, al igual
que acá. Entonces, además de tener ese
agotamiento, estaba comenzando a cambiar
el volumen.
El volumen pasó de ser creciente en los
movimientos hacia el alza a ser
creciente en los movimientos hacia la
baja, lo cual esos son los primeros
signos que se dan cuando el mercado
comienza a revertir, el volumen comienza
a incrementar en la dirección opuesta,
en este caso hacia la baja. Entonces
estaba incrementando el volumen,
teníamos los agotamientos, quiebra
estructura, marca un cambio, un indicio
de reversión de tendencia, que es ese
mínimo más bajo con respecto al
anterior. Ahí digo, apa, voy a prestar
la atención porque acá me puede meter un
reingreso interesante.
Okay. Luego el precio comenzó a
consolidar, pa. No hubo volumen, no hubo
nada acá. No hubo nada, nada, nada,
nada, nada. Yo en este punto me estaba
en la en la computadora operando. Bien.
y vi que comenzó a meter una gran vela
bajista. Tu tu tu y digo, mira, tenemos
los agotamientos, tenemos los cambios de
estructura, volumen incrementando hacia
la baja y ahora se comienza a volver
loco de esta manera, ¿okay? comienza a
reingresar con un fuerte volumen, la
verdad que está muy claro, el precio
está volviendo a entrar en el área de
valor. Por lo tanto, digo, listo, voy a
ser un poco más arriesgado, voy a entrar
a mercado en esta venta.
Entonces, entro a mercado, stop loss por
encima y TP, obviamente en la parte
opuesta. Así es como metí esta venta en
corto, analizando todo lo que pasó en
esa eh en esa manipulación, analizando
las divergencias, los cambios de
estructuras, el volumen bajista.
Pero, ¿qué pasa? En ese momento en el
que está regresando es donde tenemos que
actuar, porque si no actuamos ahí lo
vamos a ver a toro pasado, como suele
pasar muchas veces. Y si les pasó eso,
no hay ningún problema, pero que sirva
de de ejemplo. Si no queremos que se nos
escapen las estructuras, tenemos que
arriesgarnos un poco más. Es así, no hay
otra.
Entonces, en ese punto, cuando vi que el
mercado estaba volviendo a caer con gran
volumen después de girar, arrogo, listo,
venta en corto. Obviamente estas ventas
en cortos son con un riesgo más alto.
Como siempre les digo, cuando opero a
nivel de swing, opero con un riesgo
mayor que cuando opero a nivel intraday
siempre, porque tiene un porcentaje de
acierto mucho más alto. Y ahora se está
desplomando. Ahora Bitcoin está tirando
para abajo y está pasando absolutamente
lo que lo que esperáamos. Hay mucha
gente que dice, "No, el mercado está
intratable, el mercado no se puede
operar." Bueno, la verdad que para
nosotros está haciendo completamente lo
contrario. Estamos pudiendo operarlo muy
bien,
muy muy bien. Las escrituras de la casa
y la herencia de la abuela metió. Nada,
es un porcentaje de la cuenta, ¿no? No
es que que me iba a morir si en la
operación salía mal, ni mucho menos.
Siempre hay que usar gestión de riesgo.
Entonces, ahora que tenemos ese
reingreso, como les digo, estamos en la
parte de expansión hacia la parte baja,
¿okay? Un movimiento de expansión. ¿Qué
puede pasar en este movimiento de
expansión? En este movimiento lo que
tenemos claro es que la dirección es
hacia la baja y tenemos que buscar zonas
donde el precio pueda frenarse porque
sí, nosotros estamos en corto, pero
tenemos que ver qué es eh cuáles son los
obstáculos donde el mercado va a
encontrar demanda. El primer obstáculo
donde el mercado iba a encontrar demanda
era en este POC, en esta zonita de acá.
¿Qué pasó? La rompió, la perforó y se
desplomó. Bueno, seguimos a la siguiente
zona. No reaccionó ahí. ¿Cuál es la
siguiente zona ahora mismo? La siguiente
zona de demanda, el siguiente obstáculo
es este de acá, este nodo de alto
volumen.
En este punto el precio puede dejar su
respectiva divergencia alcista, puede
acumular y puede meter un retroceso, un
retroceso el cual después va a ser para
volver a tirar hacia la baja, pero va a
ser un retroceso el cual podemos llegar
a operar,
un retroceso arriesgado de operar porque
estamos cayendo con mucho volumen y
mucha fuerza, pero si quieren operar es
la mejor zona. esa ese punto, si Bitcoin
se vuelve loco y se comienza a explomar
y comienza a caer con mucha fuerza,
vamos a verlo e buscando este nivel de
soporte y si pierde este nivel de
soporte, agárrense porque la acelerada
que se puede pegar es brutal, ya que
tenemos un bajo volumen de negociación.
Entonces, que no nos sorprenda si vemos
a Bitcoin haciendo esto
porque es muy probable,
es muy muy probable. Espero que les haya
gustado el análisis, gente. Okay. Eh,
haciendo una conclusión, Bitcoin se
dirige hacia los $80,000. Eso es lo que
la conclusión que podemos sacar y
principalmente voy a buscar ventas en
corto nada más.
Hasta 74,000. Ojalá hasta 74,000. [__]
acá cuando venga a buscar la zona de
mínimos hay una gran cantidad de
liquidaciones acumuladas por debajo, por
lo tanto puede meter un mechazo
liquidador, se puede estirar un montón.
Si viene y hace esto, puede meter un
movimiento así que se vaya hasta 74, que
se vaya un poquito más abajo,
eh puede meter una caída muy grande. Y
bueno, si vamos a ver trading different,
si lo vamos a ver por acá, eh, lo que
nos damos cuenta es que está entrando en
esos pool de liquidaciones. Esto es en
una hora. Estas son las liquidaciones
que tenemos a 10x, 25, 50 y 100. Si
subimos a 4 horas, ahí se pone
interesante
porque en 4 horas, fíjense que tenemos a
3, 5, 10 y 25x.
Estas son las liquidaciones más a largo
plazo. Y bueno, como veníamos comentando
anteriormente,
cargado, no, cargadísimo de
liquidaciones está por debajo. Todo el
mundo estaba operando a que Bitcoin iba
a disparar hacia el alza y ahora los
está yendo a buscar [risas] y cuando se
posiciona así es peligroso. Es peligroso
el hijo de su madre. Eh, como digo, hay
que vigilar ese nodo que tenemos acá,
que es la última zona de demanda, pero
en caso de perderla, se va a ir a buscar
esas liquidaciones y ahí va a ser otra
historia. Ahí vamos a venir acá
nuevamente al directo, vamos a analizar
si podemos comprar, vamos a analizar si
podemos meter largo. Ahí va a cambiar
todo, pero de momento va a ir a buscarlo
a ese a ese nivelito.
Es mejor salirse si uno está ahí o si es
valiente continuar, dice Yomi. ¿Qué
cosa, Yomi? Excelente explicación,
Argen. Buenísimo, Radban, me alegra que
te haya gustado. Like, like, dice Fox.
Exactamente.
Ahora, por ejemplo, BTC en 15 minutos el
volumen vendedor o por lo menos podría
eh pondría el trade que está dejando en
5 minutos. No, aprendí algo. Eh, yo este
trade que está dejando en 5 minutos,
compañero, no lo voy a tomar. Este trade
no lo voy a tomar. No sé si me dijiste
que querías tomarlo. Si es así, no
aprendiste nada.
[risas]
No, no, pero no, no es un trade que vaya
a tomar, es un trade válido, eh, ojo,
pero no lo voy a tomar porque lo que
decía, gran volumen bajista, gran
fuerza. Viniendo como viene, es muy
probable que siga tirando para abajo. Es
muy probable.
No entiendo cómo hay gente que está que
ya está en futuros con el stoplos en
75,000. Mati, ¿sabes por qué hay gente
que está en en futuros con el stoplos
por ahí?
Por esto, mira,
mucha gente cuando se desplomó, pasa que
nosotros, claro, venimos acá en el
directo y tenemos una manera muy
específica de operar y muy coherente y
muy buena, además, pero hay gente que
tiene otras estrategias que, ojo,
también le sirven, pero son cosas
completamente distintas a las que
podemos pensar normalmente nosotros. Y
en este punto, aunque no creas, hay
mucha gente que se posicionó en largo,
¿okay? Con una esperanza. Hay muchos que
han tomado beneficio y muchos otros con
una esperanza de que vaya a buscar
niveles mucho más altos e incluso
máximos históricos. Por lo tanto, están
posicionados en largo con el stoploss
por ahí. Acá también, acá también. Y esa
es la gente que puso stopls, pero hay
gente que no utiliza stoploss y va
directamente a la liquidación. Esa gente
que va a la liquidación son todas esta
gente que se fue posicionando a lo largo
de este rango de consolidación. Y no
solo estas estas personas, ¿okay? no
solo estas personas, sino también
personas que venían posicionadas de
momentos anteriores.
Entonces, ahí están acumuladas todas las
liquidaciones de esa gente. Son
demasiado millones de dólares y teniendo
una tendencia bajista es muy probable
que el precio la vaya a buscar.
Pero esa es la explicación lógica de por
qué hay tanta liquidez por debajo,
porque la liquidez se va acumulando en
esos puntos
y llega a estos niveles como los que
tenemos ahora, donde literalmente es una
locura las liquidaciones que hay por
debajo. Y espero que no vaya a buscar
todo. Si va a buscar todo, nos vamos a
66. Pero con que venga a buscar esta
parte más cargada que es hasta los 72
más o menos,
hasta los 68 70 podría estar muy
interesante una barrida.
Sin duda.
Gracias por explicar eso. Nunca lo
entendía. No, de nada, Mati
Argen. Si abre. Uy, uy, uy. Abrió el
mercado de Tokio. Abrió el mercado de
Tokio. ¿Qué pasa? Eh, bueno, de momento
no se está viendo muy reflejada la
volatilidad en Bitcoin.
Si quieren podemos ver un toquecito la
caja, que hace mucho que no estamos en
directo a estas horas, eh, hace bastante
bastante.
Yo lo espero hasta los 72, profe. Bueno,
sí, a ver, yo no es que lo voy a esperar
hasta un punto, yo espero que barra,
espero que se lleve una cantidad de
liquidez interesante, si a buscar los
mínimos.
Pero después si llega hasta acá, ver,
hasta acá, hasta acá o hasta acá, me da
un poco igual porque lo voy a ver así
como el mercado en una hora comenzó a
revertir hacia la baja. Acá si viene y
hace esto, perdón, acabo de tocar
cualquier cosa.
Miren, si viene y hace esto
acá, voy a ver también eh cómo está
revirtiendo el precio en temporalidades
más bajas. Entonces, si llega hasta acá,
hasta acá o hasta acá, es exactamente lo
mismo, porque bajando de temporalidad
puedo ver si está revirtiendo, puedo ver
si hay divergencias alcistas, si está
marcando cambios de estructura, si
empezó a entrar volumen hacia el alza,
si en ese punto se está comprando
Bitcoin.
Entonces ahí es donde voy a decir, "Apá,
está interesante. Mando larguito, doblo
por debajo y gestiono mis compritas en
spot si es que pinta bien.
Hasta 78 sería bien. Si no se va a ir
mucho más abajo, no se va a recuperar.
Luifa, en realidad puede recuperarse
tranquilamente. Tenemos niveles de
soporte muy
importantes por debajo. Fíjate que acá
este punto es donde se solaparon el
máximo, el mínimo con el máximo. Estos
puntos es un nivel de soporte muy
importante. Entonces, en ese nivel de
soporte el precio puede detenerse
tranquilamente en caso de que meta una
barrida muy fuerte.
Ahí se puede detener tranquilamente. Ya
si perfora este nivel y viene a entrar
en el área de valor de esta parte
inferior, ahí sí te diría que puede
estar un poco más rezagado,
porque si mete una gran caída y entra en
este punto se va a comenzar a consolidar
por acá. Va a estar bastante tiempo para
que vuelva a tirar. Ahí sí, pero si
rechaza rápidamente en este nivel de
soporte, podemos tener una recuperación
más rápida.
Ta ta está intentando tirar un poquito.
Está intentando tirar. Vamos a marcar la
operativa en largo
que ha dejado el precio ahí. Entrada en
ese punto. Toplos por acá. Tp en estos
niveles. Un poquito alejada queda la
toma de beneficio,
pero no está mal. se tendría que venir a
rellenar el imbalance.
Eh, bien gente, recuerden, recuerden,
recuerden, vayan a reaccionar la parte
de Discord que ahora ya mismo en un
toquecito vamos a hacer el sorteo. Y
miren, le voy a comentar una cosa, ya
que somos varios por acá en directo, les
voy a comentar una cosita muy pero muy
muy interesante y es que tenemos la
promo. Okay,
les voy a traer la promo depósito.
Miren,
un momento que voy a hacer una cosita.
Eh,
a ver, a ver, a ver, a ver, a ver,
a ver, a ver, a ver, a ver.
Hablame más cerca del M, por favor. No
se escucha bien, Pamón. Puede ser porque
justo estaba mirando la otra pantalla.
Puede ser.
Miren, ahora mismo quiero comentarles
una cosa. ¿Vieron que siempre acá en
somos bastante fiel al tema de Bitunix y
lo vamos a seguir siendo, Bitunix es el
exchange principal de la comunidad para
entrar al Discord, para necesitar entrar
a con Bitunix y demás? A la [__] que
empezaron a reaccionar al mensajito de
Discord. Eh, entonces, Bitunix es el
exchange principal, pero pero acabo de
hacer una colaboración que más que nada
fue una colaboración por ustedes. Bien,
acabo de hacer una colaboración con un
exchain que se llama BTCC.
Okay, este exchange BTC está muy
interesante, la verdad, porque, bueno,
una de las cosas que lleva bastante
tiempo en el mercado, me gustó dentro de
toda la plataforma, eso sí, la
plataforma de Bitunic me gusta mucho
más. Tengo que serle sincero, pero le
traigo le traigo esta promo porque está
muy buena. Sé que siempre traigo promos
por depósitos en Bitunix y mucha gente
dice, "Argen, ya tengo cuenta, no puedo
aprovecharlo, ya tengo el K hecho."
Bueno, miren, con este enlace que les
voy a dejar en el chat de YouTube,
con este enlace de acá, ustedes van a
entrar, se registran, tiene que tienen
que registrarse sí o sí con el enlace de
la comunidad. Eso es muy importante.
Se registran con el enlace de la
comunidad y depositan. es un este bono
por depósito es del 15%. Le van a dar el
15% de lo que depositan que cubre
pérdida. Esto tienen que aprovecharlo.
¿Saben por qué? Porque los exchange se
están avivando y no están dando más
bonos que curren el 100% de la pérdida.
Entonces, por eso mismo también es que
estoy trabajando con BTCS y lo a ver,
esto es un win to win, ¿saben? Pero se
lo estoy trayendo. Uno que te da el 15%.
Dos, que los bonos duran 30 días para
poder operarlos.
¿Se entiende? Tres, que los bonos sean
en las 24 horas, ¿okay? Depositas y en
las 24 horas te llega el bono. Y cuatro,
que esto ya es una locura, no hace
falta.
O sea, ustedes se dan cuenta de esto.
El ch en Estados Unidos. No estoy
seguro, pero pero te puedo averiguar.
Mándame por por Telegram, Santi, y así
te lo averiguo. Mándame por Telegram.
Pero ustedes entienden esto, le dan el
15% a partir de $200
y no hay un máximo. Pueden depositar
hasta $100,000 y les van a dar el 15%.
Yo les soy sincero,
eh lo
lo he aprovechado con una cuenta mía
para ver qué tal y a las 24 horas me
llegó el bono, lo pude eh, lo pude
tradear muy bien, le pude sacar un muy
buen dinero y no hace falta Kaisé,
entonces yo lo dejo ahí. No hace falta
Cicé,
eh, es una completa locura. Así que les
vuelvo a dejar el enlace por acá, de
verdad aprovéchenlo, porque estos bonos
que cubren el 100% de pérdida, eh, se
los voy a fijar. A ver,
ahí está, se lo acabo de fijar en el
chat. Estos bonos que cubren el 100% de
pérdida no se van a seguir viendo porque
son una pérdida bastante grande para el
exchange. Ustedes piensen que depositan
dinero, eh, tradean, ganan dinero y ese
dinero sale del exchange. No es que sale
de por por arte de magia. Entonces,
cuando muchas personas lo empiezan a
hacer, el exchange empieza a decir,
"Apa, ojo con esto." Y empiezan a
meterte esa cosita, decir, "Mira, este
bono te cubre el 50% de la pérdida nada
más puedes hacerlo, pero tal, tal, tal".
Entonces, ahora mismo esta promo está
buenísima porque no necesita Kic, te lo
dan en las 24 horas, puedes depositar
hasta $100,000 y te va a dar el 15% a
partir de $200. dura 30 días, así que
puedes traerlo tranquilo.
Entonces, aprovéchenlo porque está muy
muy bueno. Okay, esa es la promo que
quería traerle. Este es el nuevo
exchange con el que vamos a hacer por
ahí algunas promociones, así que espero
que les guste mucho. Si apoyan,
seguramente nos den un porcentaje de
depósito mucho más grande. Entonces, ahí
también queda en ustedes.
¿Sirve para abrir posiciones?
Claramente, Rubén, que sirve para abrir
posiciones. Es exactamente para eso,
supongamos, no sé.
Un ejemplo, le depositas y es un
ejemplo, $10,000, ¿no? Depositas $10,000
en la cuenta, el 15%, ¿cuánto es?
$1,500.
Listo, tenés $1,500 de bono para
tradear. Vos decís, "A ver, este trade
de Bitcoin me gusta." Bueno, voy a
arriesgarle. Voy a empezar a traer con
el bono. Voy a esta operación, voy a
arriesgar en el stop loss $200. Capaz
que vos en tu cuenta normal arriesgas $
en vez de 200, pero claro, acá estás con
bono, entonces arriesgas $200. Si llega
acá al ratio 1 2, ganás $400 400
retirables y si se te va stoplos, perdés
200 de bono. Es una manera brutal porque
estás ganando dinero sin arriesgar el
tuyo.
¿Se entiende? estás ganando dinero sin
arriesgar el tuyo. Y díganme dónde
[__] ven eso.
Es algo muy bueno. Así que aprovéchenlo
porque como digo, estas cosas están hoy,
mañana no sabemos si van a estar. Eh, se
los vuelvo a dejar por acá el enlace
para los que no lo vieron.
Es espectacular. Yo me incorporo. Sí,
Rubén, la verdad que es espectacular.
Creo que solo tiene para tradear en
cruzado y y no en aislado, ¿verdad,
Rodri? Vos sabes que noté eso cuando yo
estaba operando el bono solamente podía
en podía operar en en cruzado, pero
bueno, a ver, siempre que pongas el
stopl no hay ningún problema. Eso sí, no
se olviden de poner el stoplos. Ah, y
unas cosas le voy a dar un par de tips.
Atentos para los que van a aprovechar la
promo, le voy a decir un par de cositas
muy importantes.
Cuando van a depositar,
eh, no hace falta que nada, pero
obviamente hagan las cosas de seguridad,
pongan el Google Autenticador, toda la
boludez. Para retirar te pide tener un
número de teléfono registrado, así que
regístrenlo porque cuando registras un
número de teléfono, después tenés que
esperar 24 horas. Así lo hacen en la
primera vez. Ya el tiempo va pasando a
medida que usted van trayando el bono.
¿Okay? Después si le dan el bono,
supongamos, no sé, depositan 10,000, le
da el bono de 1500 o deposita, no sé,
1000 y le dan un bono de 150.
Si hacen eso cuando activen el bono, no
activen ningún bono más porque se les va
a reemplazar el bono actual por el otro.
Así que tengan cuidado con eso y para
que le den el bono, tienen que tener el
dinero en la cuenta de futuros.
para que empiece a contar esas 24 horas,
supongan ustedes depositan, pasan el
dinero a la cuenta de futuro, pasan 24
horas y le dan el bono. El bono llega al
centro de recompensas,
¿se entiende? Así que buenísimo. Si
tienen alguna duda, igual pueden
preguntarlo por Telegram, no hay ningún
problema. Yo le puedo responder
absolutamente todo, pero como digo, yo
lo dejo ahí a criterio de cada uno. No
necesita queé, está todo muy bien. Así
que
fíjense,
miren, le voy a hacer una cosa. Tengan
cuidado con las multicuentas porque si
crean dos cuentas con el mismo
dispositivo, con el mismo internet, ahí
eh van a tener problemitas con el
exchange quizá.
Y hay que mantener el dinero en futuros,
eh, por usar el bono, Pamón, sí, hay que
mantener el dinero en futuros, pero a
ver, si sos un poco avispado, vas a
contar, bueno, te dice cuánto dinero
falta, te dice cuánto dinero de bueno
tenés, entonces decís, "Mira, me quedan
$100, meto esta operación de 50 o de 100
y una vez que no tenés más, ya está,
pasas el dinero con todo lo que ganaste
a la cuenta spot y si quieres retirar,
si quieres operas en BTCC, como quieras
vos.
Pero sí, hasta que termines el bono
tenés que tenerlo en la cuenta de
futuros. ¿Podrías traer en tu Discord
con este exchange bitx? Está bloqueado
en Francia, dice Emil.
Bueno, Emil, voy a
voy a ver, vamos a ver qué tal si
podemos hacer algo con BTC de
incorporarlo para unirse al grupo de
Discord. Lo puedo ver ahora mismo. No lo
voy a hacer porque tengo que configurar
el bot, pero puede ser también.
Puede ser, puede ser.
¿Con qué registro participas de los
sorteos? Con Bitunix, Juli. Con el
registro de Bitunix participas.
Puedes abrir dos cuentas en direcciones
diferentes
y Benja, no sé, no sé. A mí no me gusta
el butterío tampoco. [risas]
"Usa VPN", le dice el otro. Ojo con las
VPN que algunos exchange no dejan, eh,
no andan si usas BPN.
Argen, ese long en BTC es muy riesgoso.
Sí, eh, Marian, no lo no lo estoy
tomando. Este le comentaba que no lo voy
a tomar, pero lo pusimos para hacerle
seguimiento para ver qué tal. Estoy
esperando un mínimo más bajo.
Hablando de Bitunic, se viene el sorteo.
Unas ganas de sorteo. Tienen Bunic,
tienes baja comisiones. Los cupones que
me dio fue para descontar comisiones y
sirvió bastantes. Tremendo, Calipe,
tremendo.
Eh, bueno, estos bonos de BTCC son para
cubrir pérdidas más que para comisiones.
Están muy buenos también.
Están muy muy buenos. Hm, le está
costando recuperar un poquito a Bitcoin.
Solana está por ahí también. Ethereum
también está por ahí. Epa.
Eh,
pero sí quiero que Bcoin se meta una
linda trompada para abajo. Eh,
me gustaría que se meta una linda
trompada para abajo para
poder meter un poquito de compras en
spot. Me gustaría eso,
meter una linda compra en spot.
¿Por
qué te dio cupones? ¿Cupones de qué,
Matías?
Ah, el de comisión y Bitunis da cosas
por tradear, por volumen de trading.
En baja comisiones nadie le gana mex.
Son los más importantes y los más
importantes son gratis. Rubén, vos sabes
que Mex lo que tiene es que me han
contado que
que muchas veces hace la chanchada de no
meter la operación a Merc. Eh, uy, se
cortó el internet.
A ver,
estamos Pensé que se había cortado.
¿Sabes lo que hace Mex asqueroso? Hay
veces que te simula, que te mete la
operación y claro, a ver, no hay que ser
no hay que ser magos para darse cuenta
de que el 80% de las personas pierde
dinero haciendo trading a lo largo del
tiempo. Entonces te simulan que van a
meter esa operación y en vez de meter la
operación la meten en una demo o algo
así y si vos perdés ellos se quedan con
tu dinero.
El tema, ¿cuál es? que hay veces que un
usuario ha sacado mucho dinero, le ha
ido muy bien y han tenido han metido
ciertas trabas. Eso me lo han dicho
varias personas, así que a ver, a mí no
no soy por tirarle [__] nada, pero si
me dijeron eso y desde ahí nunca más le
di, le presté atención a Mex y por eso
también cobra pocas comisiones, porque
no te está metiendo la operación a
mercado, ¿se entiende? Por eso es que no
la cobra.
Los boletos de rifa, ¿para qué sirven,
RAC? No son boletos de rifa, son bonos y
te cubren las pérdidas que puedes tener
en futuros.
Te cubren todas las pérdidas.
Ya me dieron un cupón de 10 dolarucos.
Argent Santi, te recomendaría que no
canjees esos cuponcitos. A ver, yo no
los canjeo por las dudas, ¿viste? Yo,
pero no sé, ponerle cuando me creé la
cuenta, deposité, esperé que me llegue
el bono, traí ese bono y después ahí
agarro y digo, "Mira, canjeo este de 10
cualquier cosa, pero para ahorrar
problemas esos chiquititos no lo canjeo.
Sí, sí, sí, sí.
tanan.
Ahora mismo Bitunist uno de dos USD, no
más. Bitunx para mí me parece la mejor
plataforma para operar e así de
plataforma de futuros. Me parece muy
buena. Es que no le hace falta nada.
tomando un poquito de agua. Eh, me
parece que está muy muy completo. Bueno,
algo que no me gusta mucho de la
plataforma de BTCC, igual no me pongo
exquisito por los bonos que dan, no me
pongo exquisito, pero algo que me gusta
es que si eh que no me gusta, perdón, es
que cuando vas a meter la operación y
ponés, no sé, el stopls, supongamos,
querés abrir un largo, un stoploss en
$6,000.
Cuando haces esto y
no sé, vas a abrir a mercado, pones
86,000,
eh, ahí
cuando haces esto y querés modificar
para decir cuánto arriesgo en el
stoploss, no te muestra esto. ¿Por qué
no te muestra esto? ¿Entendés? Eso se lo
voy a decir, le voy a dar el feedback
porque es algo muy bueno. Si no van a
tener que usar la calculadora. Para los
que quieren usar la calculadora, que
quieren saber cómo calcular el dinero
ahora que van a operar en BTCC, les
recomiendo mucho este video. Miren, eh,
¿dónde está? Acá. Aprende a utilizar el
apalancamiento. Este video, la
calculadora de ese video les va a servir
mucho, le va a servir demasiado,
pero sí tendrían que incorporarlo porque
esto es brutal que te lo muestre ahí
cuando vas a perder.
Muy bueno.
Tony dice, "Oye, mi hermano, ¿me
explicas porfa cómo supiste entrarle en
short en Pepe? Ahí, ¿qué confirmaciones
estoy aprendiendo. Esto es Bitcoin, no
es Pepe Tony. Esto es Bitcoin. Y si
querés saberlo, puedes retrasar el
directo que ahí lo estuve explicando.
Estuve explicando cuáles fueron las
razones. Me pasa con Metatrader 5 y me
mata. Sí, bueno, igual el Heckill en
Metatrader 5 puedes calcularlo con la
calculadora de prop XP. Ahí lo puedes
calcular sin ningún problema.
Okay,
ya van dos o tres cosas que dices de ese
exchange de bandera amarilla. E, ¿qué
cosa, Pamón? No, a ver, esto es una
tontería lo de calcular el riesgo. Hay
muchos que que no lo tienen, pero si me
da un bono que me cure el 100% de la
pérdida, que no me deje esto, la verdad
me importa poquito y nada.
Acaba de agarrar el stop, dice Mati. No
sirve ese bot, Mati, tenés que saber
filtrar. No escuchaste nada de lo que
estaba diciendo recién en el directo.
O sea, la dirección está siendo hacia la
baja. Ten mucho cuidado. ¿Cómo vas a
meter una venta en corto? Y no es no me
estoy enojando ni nada, pero ¿cómo vas a
meter una venta en una compra en largo
acá? Explícame vos, Mati. Explícame vos.
Mira cómo te cierra después de tontear
miles de veces. Mirá el volumen
creciente bajista. Mira cómo barre el
pico anterior. O sea, que sigue la
fuerza bajista. ¿Por qué tomaste este
trade acá?
¿Se entiende?
Este trade es como para, no sé, es un
trade muy feo, demasiado.
No tiene nada a favor.
Y el bot hace falta pulirlo, ¿eh? Ojo,
pero a ver si vamos a tomar este trade,
hay que hay que trabajar un poquito el
tema del filtrado.
El principal es ese bono. ¿Cuánto?
Cuando usan ese bono, ¿cuántas pérdidas
debes tener que asumir? Dice, "No creo
que sea viable hacerse cargo de tantas
pérdidas. A eso voy, cuando va a durar,
eh, hasta que sea escamo, lo quiten."
Pamón, claro, esto de los bonos es algo
que no es muy rentable para los
exchange, la verdad, pero los exchange
lo hacen para darse un poco más a
conocer, para posicionarse mucho más eh
en el sentido de del público más retail.
Entonces, obviamente no es rentable para
ellos, pero es una inversión en
marketing, se podría decir.
Y este Shin está en el mercado hace más
de 11 años. Entonces no es que ahora
porque nos dio una promo a la comunidad
de nosotros va a quebrar el exchange.
¿Entiende? Este Chen está hace 11 años
en el mercado,
está hace mucho tiempo.
Paam.
Argen va a seguir pumpeando para abajo.
Bueno, sería dumpeando entonces, Marian.
Sí, sí, tiene pinta de seguir para
abajo.
Tiene pinta de seguir para abajo.
Metíor, dice R. [risas]
Bueno, gente, ¿pas a hacer el sorteíto?
¿Les parece si pasamos a hacer el
sorteíto por ahí que ya se está
estirando un poco? Voy a hacer una cosa.
Voy a ir acomodando esto.
Vamos a hacer ese sorteíto de $100 que
yo sé que ustedes están esperando.
A ver, a ver, a ver, a ver, ¿quién se
gana hoy el ¿Quién se gana hoy esos
$100? Argent, te pasaré una información
por Telegram. Buenísimo animal.
Buenísimo Aní, ¿eh?
A ver, a ver, a ver.
Okay,
okay, okay, okay.
Un momento.
Bien,
acá tengo a toda la gente. Hoy no hice
el filtro de volumen, pero recuerden, se
los aviso con anticipación. Los
siguientes sorteos seguramente metamos
algún cierto filtro de volumen, no es
volumen alto, eh, pero es un volumen
como para decir, "Mira, metiste un par
de operaciones en el exchange porque si
no hay mucha gente que que se verifica y
no y no tradea y se gana $00, que $00
por día no es poca cosa. Así que miren,
vamos a venir acá, vamos a venir al tema
de sorteo. Buenísimo.
Vamos a pegar la lista de participantes.
A la [__]
Sí, necesitamos un filtro. Miren toda la
Miren la cantidad de gente que hay en la
ruleta acá. Estamos un filtro sí o sí
y hoy va a ser el
hoy va a ser el sorteo para el que esté
acá en directo. Si no está en directo,
volvemos a sortear. A la [__] se
pique todo. Así que vamos a comenzar.
Vamos a comenzar. Recuerden que para
participar del siguiente sorteo lo que
tienen que hacer es entrar al Discord,
verificarse,
en la parte de verificarme se verifican
y luego reaccionan al mensaje de sorteo.
En este ya no pueden participar, pero
mañana vamos a sortear $100. Ayer se
ganó $100. Bom Marley se llamaba el
tipo. Lo que me morí de risa y le hice
una fotito tremenda, ¿eh? A ver, vamos a
ver si hoy no se lo gana B Marley y se
lo gana Freddy Mercury. Mandémosle nás.
A ver, a ver, a ver qué tal.
A ver qué tal la ruletita.
Ojo,
no, Ropi, Ropi 19 está acá en el chat.
Ropi 19, recuerden que es el número de
usuario de Discord. Okay, Ropy 19,
¿estás acá en el chat de de YouTube.
Santiago Ávila, ese soy yo. No troleen
casi. Je, vos sabes que vi tu nombre
ahí, digo, casi,
casi, casi, casi, casi.
No está. Se fue, dice,
"Hola, soy nuevo", dice Víctor Hugo.
Bienvenido, Víctor. No,
no, no, no, no.
Eh, Ropi, si estás a abrirme un ticket
por Discord. Anda a Discord, anda al
apartado de ayuda y abrí un ticket.
Y ponemme soy yo, obviamente.
Okay, ponemme soy yo.
Dale, dale, dale. Eh, voy a esperar,
voy a esperar 10 segundos.
Ahí me acaban de abrir un ticket. A ver,
a ver, a ver, a ver.
No, ese no es.
No está ropi al parecer. Volvemos a
sortear
todos creando cuenta de rapid. No, igual
el nombre de usuario es único, no puedes
poner el mismo nombre de usuario, así
que no hay manera.
No hay manera.
Che. E bueno, volvemos a sortear,
entonces
hacemos de vuelta.
Sí, vamos, vamos a sacarlo. Vamos a
sacarlo a Ropi.
Eh, ¿dónde está?
¿Dónde está? ¿Dónde está? ¿Dónde está?
Acá. Ropi 19.
Afuera. Mandamos de vuelta. Ay, Dios
mío. Ay, Dios mío. Necesitamos música
épica. Todavía no puse la música. No
puede ser. A ver, a ver, a ver, a ver, a
ver. Hugo Sánchez. Hugo Sánchez. ¿Lo vi
recién por acá o no? Creo que sí.
Hugo Sánchez, ¿estás en el chat de
YouTube? Abríme un ticket por Discord.
Ya mismo,
ya, ya, ya, ya, ya mismo. Abrme un
ticket.
Pobre Ropy, dice Ry. Ayer perdió $100.
Uy, pobre Robi. Bueno, se hay que
pasarse por el por el directo. También
se fue el chino, me dijo.
A ver, a ver, a ver.
Tenemos, vamos a esperar 10 segundos
también. No voy a esperar mucho. No voy
a esperar mucho. Tic tac, tic tac, tic
tac.
Hugo Sánchez 1458,
reportate o te perdés los $. Qué manera
perderse $00 la gente hoy.
Locura,
locura, locura, locura.
Eh, sí, ya fue, me parece. No está.
Vamos a contarle. 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
Yo que estoy en los vivos, no estoy en
la ruleta. What the fuck. Pamón, tenés
que escuchaste lo que necesitábamos hoy
para que estés en la ruleta. Tenés que
entrar al Discord para participar de los
sorteos. Tenés que entrar al Discord,
verificarte en el apartado de
verificarme y reaccionar los mensajes en
el apartado de sorteos. Eso es. para
para participar. Bien, vamos a sortear
de vuelta. Vamos a volver a sortear.
Eh, tum. Sorteamos.
Uy, no lo saqué. Bueno, no pasa nada. No
creo que salga de vuelta.
A ver, a ver. Mau, mau.F23.
Mau.F23 está en el chat.
Mientras voy a eliminar a Hugo.
Abrme un ticket por Discord, Mau, si
estás ahí. Abrió. Uy, uy, ese, ese fue
rapidísimo.
Ese fue rapidísimo. No se quería perder
los $100 ni ahí. No, este, ahí está, ahí
está. Está Mao, buenísimo, Mao,
buenísimo. Felicitaciones por esos $100
que te ganaste. Son $100 completamente
retirables. Ahora cuando terminemos el
directo te lo paso por tu ID. Pásame tu
ID por el ticket que abriste, pásamelo
por ahí y te los envío. Y bueno, mucha
suertes a todos con el sorteo de mañana.
Recuerden que vamos a tener varios días
todavía para que se lo puedan ganar. Hoy
se lo ganó Mau. Recuerden utilizar la
plataforma de Bitunix para operar porque
voy a voy a hacer un cierto filtro por
volumen. No va a ser un filtro muy
grande, pero va a ser un filtro por
volumen para no tener esta monstruosidad
de usuarios que las probabilidades se
bajan muy poco. Hay mucha gente que es
muy fiel a Bitunx. Eh, otra gente que
opera con nuestro exchain, entonces no
pueden tener la misma prioridad. Bien,
felicitaciones, ma felicitaciones por
ese por esos $100.
Ayer hice todo eso que dijiste no es
justo y reaccionaste el mensaje de hoy,
Pamon.
Eh, sí o sí tendrías que haber estado.
Si reaccionaste, estás porque eh los
moderadores sacaron todos los mensajes
de las reacciones y me pasaron la lista,
así que tendrías que estar ahí. Si
reaccionaste,
tendrías que estar ahí.
Los que no están es porque no hicieron
las cosas, ¿okay? Porque o no eh
o no están en el Discord o no
reaccionaron al mensaje en el apartado
de sorteo. No es el mismo mensaje que el
de ayer, es otro mensaje este. Todos los
días voy a mandar un nuevo mensaje.
Fíjense como Bitcoin está intentando
recuperar un poquito. Puede ser que
quiera ir a tirar un poquito para
arriba. Le falta mucho para llegar TP
todavía. falta demasiado. Así que gente,
ya hicimos sorteo, ya analizamos lo de
Bitcoin, ya vimos todas las
posibilidades. ¿Qué más podemos hacer?
¿Qué más podemos hacer? Nada más. Yo
creo ya está todo por hoy, me parece.
Cuatro personas reaccionaron tiempo
después que pusiste la lista.
Claro, claro, claro.
Maestro Argen, una clase rápida, por
favor. Clase de qué? para las
reacciones.
¿Cómo reaccionamos? Una ayuda, por
favor. ¿Cómo? ¿Cómo reacciones en qué,
Marco? Ahora ya se nos hizo un poquito
tarde. Igual,
como ya está acabando el directo,
supongo que digo que tus explicaciones
son excelentes y me ayuda mucho a evitar
pérdidas eh como antes tenía antes de
conocer tu canal. Qué grande, Rad.
Muchas gracias por esas palabras y la
verdad que me me motivan bastante a
seguir creando contenido, tanto videos
como directos. Si sé que les ayuda, si
sé que no estoy acá en vano, eh la
verdad que me motiva bastante a seguir y
obviamente ustedes me lo hacen saber
siempre con esos likes, apoyando con las
plataformas, estando ahí activos en la
comunidad, que es bastante importante.
Eh, entonces se los agradezco, de verdad
les agradezco por estar siempre todos
los días por acá. Y bueno, vamos a tener
que ir cortando, me parece, vamos a
tener que ir cortando, que hoy se nos
hizo un poquito tarde, eh, son 21:35.
Estoy pendiente a que me den la fase dos
de la cuenta de fondeo de $100,000. Así
la comenzamos a operar acá en directo.
Okay, operar y vemos qué tal. Así
ustedes siguen todo el proceso junto
conmigo. Eh, mañana vamos a tener un
nuevo un nuevo sorteo de $100. Quizás
podemos llegar a meter otro sorteo
adicional de $100 y quizás otro de 50.
Podemos verlo, pero pero eso fue todo.
Recuerden, tengan mucho cuidado con
Bitcoin. Vamos a hacer un breve resumen.
Ahora mismo Bitcoin se encuentra en un
movimiento bajista donde tiene mucha más
caída y donde se puede ir a buscar
tranquilamente los 84,000 y si se
extiende el movimiento de los 80,000.
Así que mucho cuidado con esos largos.
Pueden salir bien ciertos largos, pero
los movimientos principales son hacia la
baja y el volumen está siendo bajista,
¿se entiende? Entonces, mucho cuidado
con estar buscando largos a lo loco. Yo
voy a seguir extendiendo esta operativa
en corto. Voy a ver si me deja esa toma
de beneficio. Ya está gestionada en
break even, por lo tanto no estoy
arriesgando nada y estoy muy contento
con el beneficio que está dando. Esto
fue todo por hoy. Espero que la hayan
pasado bien. Si es así, pueden dejarme
un like. Si no entienden muchas de las
cosas que decimos en los directos,
pásense por las clases de YouTube que
les va a servir muchísimo. Y también
suscríbanse al canal para estar al tanto
de las siguientes clases en súmense al
Discord que se lo voy a dejar por acá
para que puedan participar, perdón, lo
escribí mal,
para que puedan participar de de los
sorteos y también aprovechen la promo de
BTCC.
Aprovechen la promo. Uy, dice cualquiera
ahí. Se las voy a a dejar por acá
nuevamente.
Se las voy a dejar por acá.
Aprovechen la promo de BTCC que esta
promo
siempre. Se lo digo así no más. Es una
promo que si la saben aprovechar se le
puede sacar muy muy buen beneficio y
algunos saben a lo que a lo que me
refiero. Así que buenísimo, gente, esto
fue todo por hoy. Espero que la hayan
pasado muy muy muy bien y los espero
mañana. ¿Okay? Los espero mañanas de 6 a
8, horario argentino. Ahora sí, chao.
Chao.
surprises [música] you.
this
I be to but why be your
I true just surprises you
this with the
I to but why I